---
title:  "Organisation des cours et ateliers couture octobre"
image:  "type/atelier"
---

Vous pouvez retrouver le planning des ateliers du mois  [d'octobre ici](http://localhost:3000/plannings/2020_10)


Info du mois : les stages de couture reviennent ! Les thèmes et créneaux horaires seront bientôt annoncés !


Il y a encore des places pour les cours à l'année, les créneaux sont les suivants :


Pour les enfants de 8 à 10 ans : - le mercredi de 10h à 11h15 (4 places) ou de 11h15 à 12h30 (4 places)


Pour  les ados de 11 à 18 ans : - le mardi de 17h15 à 18h30 (4 places) ou le  mercredi de 13h15 à 14h30 (3 places) ou de 17h15 à 18h30 (1 place restante)


Pour  les adultes de plus de 18 ans : le vendredi de 18h15 à 19h30 (1 place restante) ou le samedi de 11h15 à 12h30 (2  places restantes)


Cours d'1h15 par semaine, toute l'année scolaire jusque début juillet. Pas de cours pendant les vacances scolaires. 


Les  cours ne sont pas théoriques, ils sont adaptés aux élèves, en fonction  de leurs envies et de leurs projets. Aussi des idées de créations et de  réalisations seront proposées tout au long de l'année.

Les  machines et les fournitures (fils, boutons, tissus récup'...) sont  fournies notamment pour les petits projets et créations. En fonction de  vos projets, vous pouvez également amener vos propres tissus, fils  appropriés ou aussi en acheter au petit coin mercerie de la bouquinerie/  friperie.


395€ pour l'année, le réglement peut s'effectuer en 5 fois soit 79€ *5. Vous pouvez vous abonner à tout moment durant l'année, en fonction des places disponibles (le montant à payer se fera au prorata).


Toujours d'actualité, l'activité  machine en libre service ! Vous n'avez pas de machine mais souhaitez  coudre ? Venez utiliser les machines du local pour 5€ de l'heure (hors  horaires d'ateliers et de fermeture du local) ! 3 machines sont  disponibles au local, réservation par mail ou par téléphone.


 Afin de respecter au mieux les gestes barrières, 4 participants par session sont autorisés, les masques sont obligatoires, du gel hydroalcoolique sera à votre disposition et  les machines seront désinfectées avant et après chaque atelier.


N'hésitez pas à me contacter par mail ou téléphone au 06.98.63.98.83 pour plus d'informations !


C.